Автокодировщик
1. Обновить формулу KL-дивиргенции в соответствии со слайдами
2. Заменить sigmoid+KL на tanh+L1 и проверить работает ли такой подход
3. Обучить сеть с софтмаксом.
4. Подумать почему нельзя использовать binary_cross_entropy_with_logits

Необязательное д/з на поэкспериментировать:
1. Обучить шумный автокодировщик:
а. Добавить ко входным данным нормальный шум
б. Обнулить % случайных пикселей картинки (30-50% должно работать хорошо)
в. Обнулить левую/правую половину картинки